私は英会話で英語のリスニング力、スピーキング力、リーディング力を向上させたい考えています。
そこで、AI(LLM)を使用して英会話をするUIのシステムを1から作成したいと考えています。
下記は私は考えるシステムの条件です。下記を読んで、どのようにそのシステムが実現できるか教えてください。
またその内容をhowtodo.mdとしてreamde形式でまとめてください。
・使用するPCは、geforce rtx 5090 laptop 16GB。このPCで実装できるシステムを構築したい。GPUが沢山必要な場合はぎりぎりまで使用しても構わない。
・pythonを実行するとUIが立ち上がり、そこでAI(LLM)と会話が出来るようにしたい。
・英会話は、マイクを通して私が喋り、スピーカーを通してAIが喋る。それによって、リスニング力、スピーキング力を向上させる。
・英会話中は、UIに文章が表示されるようにし、リーディング力も向上させる。
・また、ui上の日本語訳のボタンをonにしたら、日本語訳が確認できるようにする。
・また、ui上の単語のボタンをonにしたら、その文章で難しい単語の日本語訳が確認できるようにする。(技術的に無理だったら、他の方法を模索する。若しくは、諦める。)
・私が喋る時は、マイクボタンをon、若しくは、キーボードをonにしている間だけ、発言できるようにする。offにしたら、発言した内容がAIに送られ、AIが考えて返答する。
・他にあなた(AI)がこのようなシステムを追加した方が良いと思うものがあれば、教えてください。